این زیرنویس شامل 4 عدد کلمه نامناسب و الفاظ +18 میباشد
سی‌نما تقدیم می‌کند
www.30nama.com
هر روز همون آش و همون کاسه بود
...اصلاً از کسایی که
قبلاً تو زندگیم بودن یکی هست که هنوزم
!بخواد باهام در ارتباط باشه؟
وقتی زنگ می‌زنم پول قرض بگیرم
گوشی رو روم قطع نکنه؟
به‌محض اینکه به پولی هم می‌رسیدم
.دود می‌شد می‌رفت هوا
بعدش بازم بیشتر می‌خواستم
مثل همون شخصیت داستانه
همونی که هی یه تیکه سنگ رو هل میده و
از کوه می‌بره بالا
ولی هربار که می‌رسه به قله
.قل می‌خوره و باز می‌افته پایین
منم هر روز اون تیکه
سنگ رو می‌بردم تا قله
و هر روز باز قل
می‌خورد و برمی‌گشت سر جای اول
ولی حالا دیگه اینجام و
می‌دونم اگه آدم خودش بخواد هر روز می‌تونه
.حکم یه شروع تازه رو داشته باشه
همینطوره، جید
مرسی
آفرین
داربی
نوبت توئه، داربی
...خب
داربی، 11 روز
!این جریان سنگ و کوه
اینا خیلی تأثیرگذار ـه ها
اولین‌باری که تو مرکز بازپروری
!همین داستان رو تعریف کردی، یادمـه
کِی بود؟ حدود دو سال پیش؟
!کون لقت
خداییش اصلاً چرا اینجاییم؟
پاکی مثل یه نبرد ـه.
نبردی که هر روز ادامه داره
.می‌دونم. قبلاً زورم رو زدم
!هفت بار
«مرکز ترک اعتیاد، کلینیک بازپروریِ «به سوی کامیابی
«فردایی بهتر»
انجمن اِن‌اِی
!به‌هر‌حال باید یا کمپ
رو انتخاب کرد یا زندان
منم قبلاً همین وضعیت تو رو داشتم، داربی
:همین حرف تو رو به خودم می‌زدم
«بازپروری جواب نمیده»
...ولی -
ببخشید -
تلفن با تو کار داره، داربی -
یه لحظه فرصت بده، مایک -
گفتن کار واجبیـه
ادامه بدید
الو؟
جو هستم
.مامانت بیمارستان «لیک‌ویو» بستریـه
.دچار آنوریسم مغزی شده
دکتر میگه خون‌ریزی مغزی شدیدی داره
می‌خوان همین امشب عملش کنن
می‌دونم از وقتی رفتی با کسی
در ارتباط نبودی
ولی بهتره یه زنگی به خواهرت بزنی
دوون هم الان بیمارستانـه
شماره‌ش رو بهت میدم
801-555-0148 -
وایسا، میشهـ... وایسا -
801-555-0148
یادداشت کردی؟ -
آره -
ببین، نمی‌دونم کار درستی کردم که
بهت زنگ زدم یا نه
ولی پیش خودم گفتم بهتره در جریان باشی
بیا کمک، جو -
شرمنده، باید برم دیگه -
.فعلاً اینجا بد اوضاعیـه
.باید یه زنگی به دوون بزنی
...خب. منـ
قول بده زنگ بزنی -
باشه، الان زنگ می‌زنم -
حلـه. بعداً صحبت می‌کنیم
باشه، خداحافظ -
خداحافظ -
روبه‌راهی؟
داربی؟ -
آره -
...آره، مامانمـ
باید به یکی زنگ بزنم
.از اینجا با کسی تماس گرفتن ممنوعـه
.خودت که با قوانین آشنایی
.مامانم افتاده بیمارستان
.باید زنگ بزنم خواهرم
هفتۀ پیشم گفتی مامانت تصادف کرده
.هفتۀ پیش تو دورۀ ترک بودم
!معلوم نیست اصلاً چه چرت‌و‌پرتی گفتم
.مسئلۀ مهمیـه، داربی
.باید با دکتر فلچر تماس گرفت
چی شده؟
.مامانم بیمارستان بستری شده
.نمی‌ذاره یه زنگ بزنم
.خودت که قوانین رو می‌دونی، داربی
.باید با دکتر فلچر در میون بذارم
اون دکترتـه
زنگ بزن بهش
بن فلچر هستم. پیغام بذارید
بگو کار خیلی واجبیـه -
سلام، دکتر فلچر -
.مایک هستم از مرکز
میشه وقتی این پیغام به دستت رسید یه تماسی باهام بگیری؟
!بگو خیلی واجبـه
...عصر جمعه‌ست. اونا -
!من ریدم تو عصر جمعه‌تون -
داربی
جید
چیـه؟ -
گوشیت رو بهم قرض بده -
گوشی ندارم
سارا گفت دیروز گوشیت رو بهش دادی
.زنگ بزنه به بچه‌هاش
اگه ندی بهم به دکتر بیل میگم
!بیمار سربه‌راهش گوشی داره
اونوقت دیگه هیچ‌کس نمی‌تونه به کسی زنگ بزنه
تو دورۀ ترک اعتیاد این مرکزه شرکت کردم
راستش خیلی هم خوب داره پیش میره
...فقط
باید زنگ بزنی و بهشون جریان رو بگی
تا بتونم بیام دیدنِ مامان
.فکر خوبی نیست
.بهتره همون‌جا بمونی
حالا تو زنگ بزن. مشکلی پیش نمیاد
!ای خدا! داربی
!من ضامنت نمیشم که از شرّ کمپ خلاص شی
سر جریان مامان و
بیمارستان به‌اندازۀ کافی درگیر هستم
!ای بابا! به جو گفتم سراغت رو نگیره
!الان هیچ‌کس حوصلۀ مسخره‌بازی‌های تو رو نداره
مامان ممکنـه فوت کنه -
دوون -
دیگه بهم زنگ نزن
باز شو ببینم
هی مایکی، میشه بیای کمک
مشکل سوزان رو حل کنیم؟
مشکلش چیـه؟
گفت کابوس دیده
.حالا برنمی‌گرده سرجاش بخوابه
.هی تو راهرو میاد و میره
حلـه. وایسا
« ترجمه از یـاشـار جـمـاران »
.::. TAMAGOTCHi .::.
سوییچ، سوییچ
روزبه‌روز باید پیش رفت دیگه! آره، مایکی جون؟
« مرکز بازپروری فرداهای روشنِ ساکرامنتو »
« پارکینگ ویژۀ کارکنان »
دوون هستم. پیغام بذارید
«منم. صبح می‌رسم «سالت‌لیک
.بهم زنگ بزن، دوون
.می‌خوام بدونم مامان حالش چطوره
.هشدار هواشناسی
.تصادف در مسیر پیشِ رو. احتمال تأخیر
خروجی سمت راست به‌طرفِ جادۀ 50
...دوون هستم. پیغامـ
« پیام جدید »
« مامان دلش نمی‌خواد اینجا باشی »
« فقط اوضاع رو بدتر می‌کنی | نیا »
...وای، خدا! لطفاً یکی کمک کنه
!لطفاً کمک کنید
حال‌تون خوبـه، خانم؟
...منـ.... فقط
.زدم بغل یه‌کم استراحت کنم
.فکرکنم یهو خوابم برده
جای چندان مناسبی واسه چرت‌زدن نیست
درستـه، می‌دونم
الانـ... راه می‌افتم میرم
نه، نمی‌تونی بری
.جاده بسته‌ست
.بزرگراه میان‌ایالتی هم همینطور
!بوران تازه شروع شده
.مامانم بیمارستان بستریـه
.باید خودمو برسونم سالت‌لیک سیتی
تا این برف‌و‌بوران تموم نشه کسی نمی‌تونه بره
دو راه داری
یا باید همین مسیر رو برگردی
یا بری استراحتگاه مسافران که واسه
.یه عده بازش کردم
.یه چندصدمتر بالاتر تو همین جاده‌ست
.می‌تونی تا تموم‌شدنِ بوران اونجا بمونی
باید فوراً تصمیمت رو بگیری، خانم
میـ... میرم همون استراحتگاه
وقتی رسیدی اونجا دیگه باید وایسی
.قول بده که مسیر رو ادامه ندی
!نمی‌تونی به مقصدت برسی ها
دلم نمی‌خواد صبح ماشینت رو
مدفون زیر کلی برف پیدا کنم، خب؟
باشه
.در رو ببند، عزیزم
.سوز میاد
دستشویی؟
تو راهروی پشت این نقشه‌ست
گفتم باید همون بزرگراه رو می‌رفتیم
.شنیدی که پلیسه چی گفت
.هروقت بخوایم می‌تونیم برگردیم پایین
...باورم نمیشهـ
...تازه آدم الان برگرده نظرش عوضـ
« دستشویی مردانه »
کسی اینجا نیست؟
شما وای‌فای اینجا رو دارید؟
ببخشید؟
نه، وای‌فایی در کار نیست
برف‌و‌بوران دقیقاً رسیده اینجا
خب؟
کنار درخته 10 ثانیه گوشیم آنتن داد
کدوم درخت؟
.درخت مویر
.همونی که وسط پارکینگـه
من اینجام. اینجام
لعنت
نجاتت میدم، خب؟
قول میدم، باشه؟
یالا، یالا
گندت بزنن
به همین زودی می‌خوای بری؟
نه، یه چیزی تو ماشین جاگذاشته بودم
...خب، آخه خیلی بیرون موندی
.گفتم حتماً گوشیت آنتن داده
نه، آنتن نمیده
هی
حالِت خوبـه تو؟
آره
چطوره بیای اینجا پیش ما بشینی؟
.راحت باش
.تا این بوران تموم نشه همین‌جاییم
حتی شاید بعدشم
بگو ببینم اسمت چیـه؟
داربی
اسم من سندی ـه
اِد هستم
اسم تو چیـه، پسرم؟
اسمت چیـه؟
لارس
خروپف می‌کردم؟
خروپف می‌کردم، مگه نه؟
.می‌دونم
!حسابی شلوغ شد ها
تو چی؟
اسمت چیـه؟
اوه... اَش هستم
سندی، اِد، داربی و لارس
کسی پایۀ بازی هست؟
نمی‌تونی خودتو نگه داری؟
حالا‌حالاها اینجا گیریم دیگه
.پوکر هفت‌کارته بزنیم
دستی 25 تا؟
اهل قمار نیستم
!چه عاقل
تو چی، اش؟
من زیاد تو پوکر وارد نیستم
!خیلی هم عالی
می‌خوای بازی کنیم؟
کلی وقت داریم
یه بازی بلدم که همه می‌تونن انجامش بدن
چی هست؟
چاخان
چاخان؟
آره، چاخان
باحال‌ترین بازیـه
باشه. من حاضرم هرچیزی
رو یه بار امتحان کنم
جداً؟ -
آره، بیا -
باشه
سندی، تو هم هستی؟ -
قبولـه -
نمی‌ترسی ببازی؟
می‌دونی که چاخان کنی راحت مُچت رو می‌گیرم
!اوه -
بازی خودتـه، دیلر هم خودت باش، جناب چاخان -
حالا این بازی چجوریاست؟
خب، خیلی ساده‌ست
ورق‌ها رو مساوی بین همه تقسیم می‌کنم
بعد اونی که سمت چپ دیلر نشسته
باید یه ورق برعکس بندازه وسط
خودش باید بگه چیـه، ولی
چون برعکسـه هیچ‌کدوم‌مون نمی‌بینیم دیگه
بعد نفر بعدی باید یه ورق بذاره روش
یا باید هم‌ارزش اون باشه، یا یکی بالاتر
یا یکی پایین‌تر
از چه خال‌ی بودنم مهم نیست
یعنی اگه من 2 بندازم وسط، نفر بعدی
یا باید دو بندازه یا سه یا آس
همۀ ورق‌هام باید هی برعکس باشن
پس یا باید به حرف طرف اعتماد کنیم
یا اگه فکر می‌کنیم یکی داره دروغ میگه
«می‌گیم «چاخان
بعدش چی میشه؟
بستگی داره
اگه بگی چاخان، طرف باید اون
ورقی که انداخته رو نشون بده
اگه دروغ گفته بود باید
تمام ورق‌هایی که وسطـه رو برداره
ولی اگه دروغ نگفته باشه
اونی که گفته چاخان
باید همۀ ورق‌ها رو برداره
کسی که زودتر از همه
ورق‌های دستش تموم شه برنده‌ست
.نفری ده ورق، دوتام می‌ندازیم وسط
.برعکس
مطمئنید نمی‌خواید با قمار یه‌‌کم هیجان بهش بدیم؟
.بازیش بی‌خطره دیگه
.بذار همینطوری بمونه
اونی که سمت چپ
دیلر ـه باید شروع کنه
سرباز. خب بگید ببینم اهل کجایید؟
سرباز
.لور هیت
.نزدیک سان‌فرانسیسکو ـه
سن خوزه. سرباز
سرباز
اوه، همین اول‌کاری 4 تا ردیف؟
اسمی هم داره؟ -
آره، ردیفِ چاخان -
!همچین چیزی نداریم
بی‌بی
سرباز -
!چاخان! سربازها تموم شدن -
!اوه -
...هوم -
وقتی دوتا سرباز داشتی، باید جفتش رو می‌نداختی
انداختم دیگه
باید باهم می‌نداختی‌شون
جزو قوانینـه؟
...نه، نیسـ
نه، نمیـ... کسی مجبور
نیست این کار رو کنه
نوبت توئه
شیش
هفت -
دوتا هشت -
...خب، لارس، نگفتی که
اهل کجایی؟
بتل ماونتین
کجا هست؟
دوتا نُه
چاخان -
!ای بابا -
اول گلوت رو صاف کردی
هرکی موقع خالی‌بستن یه نشونه‌ای داره
راز بُردن اینـه: بیشتر از اون که
.دست خودتو بپایی، حواست به رقیبت باشه
پس هرکی یه نشونه‌ای داره، هوم؟
مال تو چیـه؟
اونو دیگه خودت باید بفهمی
دوتا شیش
خودت اهل کجایی؟
ساکرامنتو
پنج. پس پوکرباز قهاری هستی، هوم؟
.چهار
.متأسفانه. موقع خدمت گرفتارش شدم
دوتا پنج
چهار -
ارتشی هستی؟ -
یگان 22 تفنگ‌داران دریایی
بابای منم تفنگ‌دار دریایی بود
واقعاً؟ کجا خدمت می‌کرد؟
گردان سوم، لشکر یکم تفنگ‌داران دریایی
فلوجه؟
آره
نبرد سختی بوده
شمام اونجا بودی؟
نه. من بعد از عملیات
طوفان صحرا از ارتش جدا شدم
.واقعاً به‌خاطر خدمات‌تون ممنونیم
.از بابای تو هم همینطور
خب‌خب، همه همیشه همینو میگن
و درست عین همون جملۀ «به یادتون
هستیم و براتون دعا می‌کنیم» بی‌خود ـه
عزیزم
ببین، هیچ‌کس درک نمی‌کنه چقدر فداکاری کردی، اد
حرص نخور -
قصد توهین نداشتم -
شرمنده‌م... جدی میگم -
توهینی نشده -
تا حالا کسی رو هم کُشتی؟
!ای خدا
چیـه؟
حسابش از دستم دررفته
شوخی می‌کنم
نوبت توئه، داربی
سه. حالا داشتید کجا می‌رفتید؟
دوتا دو
آها... رینو
خب، سندی خانم با یه برنامۀ سفر به شهری که دوست دارم
.غافلگیرم کرده
!رینو رو دوست داری؟
.آره، همون داستان‌های وگاس به‌راهـه
.نصف اونجام شلوغ‌پلوغ نیست
آس
آس. خودت چی، داربی؟
دوتا دو
سه. سالت‌لیک
چهار. سالت‌لیک چه خبره؟
مامانم بستری شده
خب، متأسفم که اینو می‌شنوم
سندی پرستار ـه
قبلاً بودم
دوتا پنج -
چاخان -
!خدا بگم چیکارت کنه
!گفتم که
منم سر راه خونه از سالت‌لیک رد میشم
خونه‌ت کجاست؟
خونۀ پدر و مادرم جانزتاون ـه، نزدیک دنور
!اوه، خیلی تا اونجا راهـه
بی‌بی
شاه
چاخان -
نُه. راستی لارس تو کجا میری؟
میرم خونه -
ده -
بتل ماونتین؟
آره. تو دلِ نواداست
اد، می‌ندازی یا نه؟
دوتا نُه
سه‌تا ده
!لعنتی
چاخان
وای
!تو بازی خودت به فنا رفتی
.به این میگن باختِ بد
!ریدم توش
!هی، رفیق -
!هی، هی -
آروم باش
نکنه حالا می‌خوایم «52 بار برداشتن» بازی کنیم؟
...نهـ... نکن
...بامزه نیست. نکن این کار رو
منو... منو مسخره نکن
!کسی بهت نخندیده
...باشه. ببخشید
...من بعضی‌وقت‌ها
.شرمنده، شرمنده
گندش بزنن
کمک نمی‌خوای؟ -
نه -
باید به اعصابت مسلط باشی، جوون
« کودک‌ربایی. شورولت آسترو آبی. استراحتگاه مویر »
« متعلق به شخصی به اسم لارس
ـه که مقصدش بتل ماونتین، نواداست »
!وای
از اینجا می‌ریم
باشه؟ باید بازت کنم
مریضی؟
اوهوم
‫به این میگن باختِ بد! ها؟
‫52 بار برداشتن بازی کنیم! ها؟
چقدر بامزه! وای که چقدر بامزه‌ای! ها؟
!یه گلوله تو مُخ کیریت خالی می‌کنم، خوشمزه
چطوره؟ ها؟
وای! ببخشید، جی
...آدم‌ها بعضی‌وقت‌ها
.خوش‌به‌حالت که اینجایی، جی
.اونور پر از دروغگو و متقلبـه
اومدم ماشین رو برات گرم کنم
کجا می‌خواد بره؟
ولایتِ بدبخت‌های فلک‌زده
!خدا رو شکر که اهل قمار نیست
!وای، امشب داستان‌ها داریم
آره. بهتر شد، هوم؟
حالِت بهتره؟
!ظاهرت که تعریفی نیست
!یعنی چی؟
!تو روحت
کار تو بوده؟
به مقواها دست نزن، خب؟
هی، هی، هی، هی، هی
،می‌دونم این بخش ماجرا ترسناکـه
.ولی اوضاعت روبه‌راه میشه
!حتی از روبه‌راه هم بهتر
فقط باید یه‌کم دندون
رو جیگر بذاری، جی. باشه؟
.وقتی برسیم خونۀ عمو کنی اوضاع ردیف میشه
.رو حرفم حساب کن
!ای وای! می‌خواستم برات خوراکی‌های خوشمزه بیارم ها
خوراکی که دوست داری؟
الان برمی‌گردم
...لعنت
وقتی برمی‌گرده نباید تو ماشین باشم
فرصت زیادی نداریم
گوش کن، گوش کن
اسمت جی ـه دیگه، نه؟
اوهوم
.اسم من داربی ـه
.باید برم کمک بیارم
.برمی‌گردم
.قول میدم برگردم. قول
تو ون مهمونی گرفتی؟
گوشیم رو جا گذاشتم
!آها
به‌محض اینکه بتونم سریع برمی‌گردم
!تو ماشین مهمونی گرفتی؟! شوخیش گرفته؟
تو روحت
آهای؟
داربی؟
اوضاعت روبه‌راهـه؟
ببین، اگه دلت می‌خواد در مورد جریان مادرت
.با کسی درددل کنی، من هستم
!بیا تو! بیا تو
چیـه؟ بگو. چی شده؟ -
...فقط لطفاً -
!خب؟
قضیهـ... بگو ببینم قضیه چیـه؟
یه دختربچه دست‌و‌پابسته تو ماشینشـه
همین جناب چاخان؟
مطمئنی؟ -
آره -
بچه‌ست... حدود نُه‌ده سالشـه
!می‌دونستم این لاشی خرده‌شیشه داره
باید زنگ بزنیم پلیس -
سعی کردم. سعی کردم. آنتن نداریم -
...گندش بزنن! نه
باید چیکار کنیم؟
!نمی‌دونم... چه می‌دونم
...گفتم بلکه تو و اد
باشه. بد نیست تا برف‌و‌بوران
تموم میشه صبر کنیم و
بعدش می‌تونیم زنگ بزنیم پلیس -
نه، اینطوری خیلی طول می‌کشه -
!نمی‌تونه جایی بره که
...کولاکـه ها! نمی‌تونه با ماشینـ
...نه، نه، نه. دختره
.دختره مریضی‌ای چیزی داره
.ممکنـه اونجا تلف شه
پس باید بریم نجاتش بدیم -
آره -
ولی احتمالاً الان داره اونجا کشیک میده
.فکرکنم فهمیده تو ماشین بودم
.واسه همین اومد اینجا دنبالم
اگه بهت شک کرده باشه،
پس بری بیرون میاد دنبالت، نه؟
اوهوم
خب، پس اگه بری بیرون
اونقدری میاد دنبالت که من
.فرصت کنم جریان رو به اد بگم
بعد هردومون‌ میایم پیشت
اسلحه داره
.ببین، شاید اد هم اسلحه داشته باشه
.به‌هرحال ارتشیـه
.خب. چیزیت نمیشه
.قرار نیست بیرون تنها بمونی
اگه اد اسلحه نداشت چی؟
اونوقت باید یه چیزی همین‌جا پیدا کنیم
باشه
خب... رینو کجاست؟
رو این نقشه نیست
تو 60 کیلومتری شمال دریاچۀ تاهو ـه
!مطمئنم تا تموم شدن بوران فرار نمی‌کنه
شرمنده که اینجا گیر افتادیم
تقصیر... تقصیر تو نیست
من بودم که گفتم بمونیم
می‌دونم که این مدت
اوضاع بر وفق‌ مراد نبوده
شاید کائنات می‌خواد بهمون بفهمونه که
.باید بیشتر پیش هم باشیم
.باید بکَنمش
.خب؟ مثل چسب‌زخمـه
...یک، دو
!لعنت! چیزی نیست
چیزی نیست. الان نجاتت می‌دیم، خب؟
پس اون آقاها کوشون؟
!آقاها؟
اونایی که منو دزدیدن
چند نفر بودن؟
!چندتا بودن؟
دوتا
!چی شد؟
!زنه تو ماشینـه -
!بله! معلومـه که تو ماشینـه -
آخه چرا اسم بتل ماونتین رو آوردی؟ -
!بلد نیستم خوب دروغ بگم -
!پس ساکت باش! فقط گوش کن و بس
!فقط ساکت باش، ابله
حالا باید این گندکاری رو ماست‌مالی کنیم
اسلحه رو بده من
این چیـه؟ -
بپا -
ضامنش رو کشیدم، مثل اسلحۀ
واقعی میشه باهاش شلیک کرد
!قرار بود بهت شبیخون بزنیم
بزن بریم
حالا می‌خوایم چیکار کنیم؟ اش؟
سوییچ
!پس کدوم گوریـه؟
چیز خاصی ندیدی؟
نه
میرم ببینم چه خبره -
اد، اد -
جوش نزن
!صدات درنیاد، عنتر
لعنت
از دور برو
!وای
همه‌چی روبه‌راهـه؟ -
آره، همهـ... همه‌چی ردیفـه -
حس خوبی به این یارو ندارم
اد، تو که اصلاً یارو رو نمی‌شناسیش
زیاد امثال این یارو رو دیدم
جوونک‌های سفیدپوستِ خُل‌وضع کینه‌ای
گوشیت رو بده من
به کس دیگه‌ای هم
پیام دادی جریان رو بگی؟
نه
باید دید
اینا پیام‌های کیـه؟ هوم؟
خواهرم
منتظرتـه بری بیمارستان؟
اوهوم
پس چرا اینطور گفته؟
ظاهراً نه خواهرت می‌خواد بری اونجا، نه مادرت
واسه تو چه فرقی داره؟
!باید بدونم اینی که داره
زندگیم رو به فنا میده کیـه
!هی
داربی کجاست؟
داربی؟
آره. داربی
بی‌خبرم
فکرکنم بیرون دنبال یه
جاییـه که گوشی آنتن بده
پس داربی بیرونـه؟
آره
الان برمی‌گردم
پس مامانت از خونه پرتت کرده بیرون، هوم؟
واسه چی بیرونت کرده؟
به‌خاطر کلی چیزها
آره؟ چیکار کردی؟
مواد می‌زدم
چی می‌زدی؟
هرچی گیرم می‌‌اومد
شرط می‌بندم بابات رو حسابی سربلند کردی، هوم؟
کهنه‌سرباز قهرمانی که یه دختر معتاد نصیبش شده
بابام مُرده
نکنه تو جنگ کُشته شده؟
یه گلوله خالی کرد تو سر خودش
اینطوری؟
نه
اینطوری زده؟
...نُچ -
خب پس، حتماً اینطوری بوده -
نه؟
،اول که بچه مریض شد، بعد بوران راه افتاد
!حالام گیر تو افتادم
!یه معتاد -
!اصلاً منو نمی‌شناسی -
خوبم می‌شناسم
!هرچی هستم لااقل بچه‌باز نیستم
!من بچه‌باز نیستم، اُسکل
بحث پولـه
!باید خونه‌شون رو ببینی
باباش از این مهندس‌پهندس‌های کله‌گنده‌ست
پولی که می‌خوایم رو میده و ما هم بدونِ اینکه
.یه مو از سرش کم شه پسش‌می‌دیم
!مریضـه
باید زیر نظر دکتر باشه -
نه بابا؟ چشم‌بسته غیب گفتی -
مریضی آدیسون داره
اگه زیادی هیجانی شه
!اونقدر آدرنالینش میره بالا که می‌میره
پس این فضولی‌های جناب‌عالی
!دردی ازش دوا نکرده
حالا کاری که باید بکنیم اینـه
...از اینجا می‌ریم بیرون و
سلام! میشه یه لحظه
با داربی تنها صحبت کنم؟
!چرا که نه
بیرون می‌بینمت
!به‌گایی بدی همه رو می‌کُشم
!شرمنده بدموقع مزاحم شدم
...حالاحالاها اینجا گیر افتادیم دیگهـ... پسـ
!هوم
...می‌دونی، اگه مسئله‌ای هست که می‌خوایـ
خودم حلش می‌کنم
داربی
یه‌ چند دقیقه پیش لارس داشت ما رو دید می‌زد -
اوه -
واسه همین خواستم بدون اینکه اون بیاد دنبالم
.با اش تنها باشم
خب
اگه مشکلِ جدی‌ای باشه و
لازم باشه چیزی رو بهم
بگی، میگی حتماً، مگه نه؟
در مورد آنوریسم مغزی چیزی می‌دونی؟
مامانت واسه این بستری شده؟
می‌میره؟
،اگه الان بیمارستانـه
پس تو بهترین موقعیت ممکنـه دیگه، غیر از اینـه؟
داربی، میای پیش‌مون بشینی؟
لطفاً
گفتی بابات تو گردان سومِ
لشکر یکم تفنگ‌داران دریایی بوده؟
اوهوم
سمتش چی بود؟
تفنگ‌دار ویژه بود
چه جالب! منم همینطور
مطمئنم اگه همدیگه رو می‌دیدیم
!داستان‌ها داشتیم که واسه هم تعریف کنیم
فهمیدم حق با شما بود که اون موقع گفتید
.من درک نمی‌کنم سربازها چی می‌کشن
،داربی برام تعریف کرد که باباش وقتی برگشته
...چیکار کرده
واقعاً غم‌انگیز ـه
...اصلاً اینکه یکی اونطور خودشو بکُشه
حتی تصور این اندازه عذاب هم برام سختـه
متأسفم که همچین اتفاقی واسه پدرت افتاده
!نقل کردن ماجراهای خصوصی مردم کار درستی نیست
بهتره قبل از اینکه دهن گشادت
رو باز کنی یه‌کم بیشتر فکر کنی
!خدایا
...خب‌خب
بهتره برم از دلش دربیارم
آره، باید بری
!نه
!فقط کافی بود هیچ کاری نکنی
!اش؟
!چیکار می‌کنی؟
دختره کوش؟
.از مسیر کوه‌پیمایی رفت
!عمو کنی بفهمه حسابی جوش میاره
.قرار نیست عمو کنی بفهمه
.فوراً می‌ریم پیداش می‌کنیم
با پای خودش که نمیاد پیش ما
هرقدرم سردش باشه
شاید پیش ما نیاد
ولی پیش این میاد
پاشو ببینم -
بجنب -
!بدو. الانـه که از سرما یخ بزنه -
!پاشو -
!زودباش -
نگران نباش -
پیداش می‌کنیم، باشه؟ -
خب -
نمی‌تونه زیاد دور شه -
آره -
سردمـه
خیلی سرد ـه
باید لباس گرم‌تر می‌پوشیدم
جا نمی‌زنیم و فقط کار رو ادامه می‌دیم، خب؟
.چیزی نمونده از اینجا خلاص شیم
وقتی برسیم پیش عمو کنی به این ماجراها فکر می‌کنیم و
.خنده‌مون می‌گیره
.آره
.ولی نباید چیزی از این ماجرا بهش بگیم
یادتـه سری پیش چی شد؟
!زد به سرش
آره
بدجور جوش آورده بود
عمو کنی کیـه؟
.پدرخوانده‌مونـه
.وقتی هیچ‌کس دیگه‌ای رو نداشتیم سرپرستی‌مون رو قبول کرد
از پدر واقعی هم بهتره
راست میگه
!عمو کنی نظرش در مورد
این کاری که مشغولشین چیـه؟
ما واسه اون کار می‌کنیم
جاهای بهتری واسه بچه‌ها پیدا می‌کنه
صداش کن
یالا
جی؟
!جی
بلندتر
!اینجا می‌میره و همه‌ش تقصیر توئه
!جی
بلندتر
!بلندتر، طوری که بشنوه
!جی
...گفتم که نمی‌تـ -
!جی -
!اه، دهنتو
!صدای گلوله بود
مطمئنی؟
!صدای گلوله همیشه یه‌جور ـه
اد
زنده‌ست؟ -
آره، زنده‌ست، ولی اوضاعش خرابـه -
!گلوله خورده؟ وای -
نه -
مواظب باش
!لارس
هی
!وای، خدا! یخ زده از سرما، اد
.کاپشنت رو بده من
آخه این یهو از کجا پیداش شد؟
دووم بیار، عزیزم
دووم بیار
این چیـه؟ -
دستبند بیمار ـه -
غدد فوق‌کلیوی‌ش مشکل دارن
!پیداش کردید -
این بچه رو می‌شناسی؟ -
.اش و لارس اونو دزدیدن
.پشت ماشین اونا بود
!چی؟
اش اسلحه داره. اگه از
اینجا نریم همه‌مون رو می‌کُشه
...یا خدا
!فرستادمون دنبال نخودسیاه، زودتر رسید -
!خودم می‌دونم -
باید فوراً فرار کنیم
.حق با اونـه، اد
.باید... باید از اینجا بریم
دووم بیار، عزیزم
...چیکار کنیم -
!یه دقیقه بذار فکر کنم، لارس
باشه؟ -
خب، خب. باشه -
هی! دختره رو بهمون تحویل
بدید تا هیچ‌کس آسیب نبینه
!می‌کُشن‌مون
کاری نکنید مجبور شم بیام به‌زور بگیرمش
اون جلوشون رو نمی‌گیره
با این فقط وقت می‌خرم
تصمیم چیـه؟
حاضری؟ -
آره -
.خیلی‌خب
.اد با من. تو حواست به دوتای دیگه باشه
باشه -
حلـه دیگه؟ -
دارن میان
پاتون رو بذارید تو
جفت‌تون رو با تیر می‌زنم
یعنی واقعاً اسلحه داره؟
نمی‌دونم
!اد
به‌نظرم که داری چاخان می‌کنی
باشه. پس بیاید تو
!گندت بزنن
جواب داد؟
دارن باهم حرف می‌زنن
خوبـه. ول‌شون کن هرقدر می‌خوان
!همون بیرون وایسن حرف بزنن
باید دختره رو از اونجا بیاریم بیرون
!کشف کردی، لارس -
!احتمالاً دارو لازم داره -
!واقعاً که نابغه‌ای، لارسِ لعنتی
!واقعاً نابغه‌ای
اون بچه مریضـه
باید داروش که پیش
ماست رو مصرف کنه، اد
!ها؟ داروش پیش ماست
تو خودت پرستاری، سندی
.می‌دونی که راست میگم
.اونجا نگه‌ش دارید می‌میره
انتخاب با خودتونـه
راست میگه
.به ما تحویلش بدید، از اینجا می‌ریم
.به همین سادگی
من که میگم تحویلش بدیم
!نه -
.اگه به این دختر دارو نرسه حتماً می‌میره
.بذارید ببرنش
نمی‌تونن جایی برن. سوییچ ماشین‌شون دست منـه
!چی؟
.نه. باید سوییچ رو بهشون پس‌بدی
!می‌خوایم از اینجا برن. باید برن
یه لحظه وایسید ببینم
هی، اش؟
چیـه؟
داروش رو بده تا بذاریم برید
!جدی میگی اینو؟
آره، دارو رو بده تا
ما هم سوییچ ون‌تون رو بدیم
اش؟
!اش
سوییچ در ازای دارو
می‌خوان دارو بدن؟
دارن میرن سمت ون
چیزی می‌بینی؟
دارو آوردن؟
نه. پیت بنزین آوردن
!یعنی چی؟ نه، نه
دهن‌تون سرویس -
!حالا چه گوهی بخوریم؟ -
!الکی می‌خوان لاف بزنن
.اونقدر دیوونه نیستن که همچین کاری کنن
!به‌نظر من ممکنـه باشن -
فقط باید چیزی که می‌خوان رو بدیم بهشون -
!اگه همچین کاری کنیم، مُردیم
!آخه تو چه می‌دونی
وایسید، وایسید، وایسید ببینم
تا از اینجا رفتن‌شون قطعی نشه
نمی‌تونن ما رو بکُشن، بد میگم؟
سوییچ رو قایم کن. اینم همینطور
بدو
!اد
!هی، اد
اد
فقط باید حرف‌شون رو گوش کنیم
قبلاً هم تو مخمصه گیر افتادیم
این دفعه‌م مثل همیشه پشت سرش می‌ذاریم
ولی این مخمصۀ ساده نیست. مرگ‌و‌زندگیـه
بپاش همه‌جا.  بجنب
حالا می‌خوای چیکار کنی، اش؟
معلوم نیست می‌خوام چیکار کنم، اد؟ ها؟
ظاهراً که می‌خوای
تنها چیزی که برات مهمـه
رو به آتیش بکشی و
!بعد دست‌‌از‌پادرازتر تو صحنۀ جرم گیر بیفتی
شاید احمق باشی، اش... ولی
دیگه نه در این حد
می‌دونی چی واقعاً احمقانه‌ست، اد؟
این که خودتو به‌خاطر یه
غریبه به کُشتن بدی احمقانه‌ست
من تفنگ‌دارم ها، ابله! کارمون همینـه
تو چی، سندی؟
تو هم می‌خوای سر قهرمان‌بازی اد بمیری؟
ها؟
دارو رو بده ما، سوییچ رو می‌دیم بهتون
سوار ماشین شید و برید، تمام
دیگه بحث نمی‌کنم، اد
قایم‌شون کردم
خوبـه
.وایسید، وایسید، وایسید، وایسید
.یادم نبود من یه چیز بهتر همراهمـه
از کِی تا حالا
اسپری فلفل می‌ذاری پیش خودت؟
اگه قرار باشه تمام چیزهایی که تو ازشون بی‌خبری رو
!بذارم یه جا، یه کیف خیلی بزرگ‌تر لازمـه
کبریت رو بده بیاد
واقعاً می‌خوایم بسوزونیم‌شون؟
به تصمیم‌شون بستگی داره
!پنج
عمراً این کار رو نمی‌کنن
!چهار
!تو رو خدا، اد
!سه
لعنتی
دلم نمی‌خواد اینجا بمیرم، اد
!قرار نیست کسی بمیره
بیا اینجا ببینم
!اش؟ دست بردار
!چیکار می‌کنی؟
!دو
خواهش می‌کنم، اد
.دیوونه‌ست. اونـ... واقعاً اینجا رو به آتیش می‌کشه
.باید حرف‌شون رو گوش کنیم
!دارن لاف می‌زنن
خانم لاوری؟
.هی، بچه‌ها، این کلفتِ من، خانم لاوری ـه
.حالا می‌خواد برامون قر بده
آماده؟
نه... من باید به کارهام برسم، عزیزدلم
خب پس، به مامانم میگم که
اون دفعه رفته بودی تراس گُل می‌کشیدی و
!مُچت رو گرفتم
اینطوری
♪ دست‌ها بالا ♪
!همگی باهم یوهـو
!دست‌ها بالا
بدو دیگه. با جارو قرش بده
!برقص
♪ دست‌ها بالا ♪
♪ !همگی باهم یوهـو ♪
!خیلی ضایع‌ست
!وای، خدایا! بچه‌ها
!نمی‌دونید چقدر خنده‌دار ـه
این همون ویدیو ـه؟
.آره
.جی همیشۀ خدا از این کارها می‌کنه
هیچ صدایی هم نشنیدید؟
خب، داشتم جارو می‌زدم و
.هدفون هم رو گوشم بود
!نه! خواهش می‌کنم
...خانم لاوری، کمکم کـ -
...وایسا! بیا ببینمـ -
آروم باش! چیزیت نمیشه -
!ولم کنید -
!خفه‌خون بگیر -
داروش اون جایی که گفتی نبود
حالا باز داره جون میده
باید خودت بیای پیش‌مون
وگرنه بچه رو تو کوه دفن می‌کنیم و
هیچی گیرت نمیاد. حالیتـه؟
!یک
!وایسا! وایسا
!اد اسلحه نداره
!این چه گوهی بود خوردی؟ -
...خدایا! همین عوضیـ -
!خدا بگم چیکارت کنه، سندی
زده به سرت؟
اش، چیـ... چی گفت؟
از بانک باهام تماس گرفتن و گفتن
!دار و ندارمون رو از دست دادیم
!پس‌اندازمون، آینده‌مون... همه‌ش، اد
!همه‌ش
!سعی کردم اوضاع رو درست
کنم! این کاری بود که کردم
چرا به خودم هیچی نگفتی؟
!خودم برنامه داشتم
چه برنامه‌ای؟ اینکه با
قمار باز به دست‌شون بیاری؟
داریم میایم تو، اد
!بندازش! بندازش
لارس، اونو ببر پیش جی -
!چی؟ -
داروش رو بزن
!همین‌جا بمون
!لطفاً تکون نخور. لطفاً
...ولـ -
حالتـ... حالت خوب میشه -
فقط می‌خوام برگردم خونه
می‌دونم. منم همینطور
تموم نشد؟
!دست بجنبون، سندی
الان حالت خوب میشه، جی
!دیگه بچه زنده می‌مونه. خدا رو شکر
اصلاً چطور با این خُل‌وضع‌ها آشنا شدی؟
اینترنتی
قرار نبود کلاً برخوردی داشته باشیم،
قرارم نبود بلایی سر جی بیاد
هنوزم قرار نیست بلایی سرش بیاد، مگه نه؟
فقط می‌خواید گروگان باشه
که باج بگیرید، مگه نه؟
از اولم قصدشون باج‌گیری نبوده
!تو کار قاچاق بچه‌ان. می‌فروشن‌شون
سرت کلاه گذاشتن
اینطوری نگو
آره. می‌فرستیمش یه جای بهتر زندگی کنه
مگه نه، اش؟
همینـه که تو میگی، لارس -
!بله -
نه. حالا برنامه‌تون هرچی که بوده
.الانم واسه عوض کردنش دیر نشده
بحث دو میلیون دلار پولـه ها
کسی حاضره بیشتر از این بهتون بده؟ ها؟
،قول هر پولی که بهتون دادن
.پدرومادر جی سه‌برابرش رو میدن
اونا... سه‌برابرش رو میدن -
نه -
تو که درکم می‌کنی، اد. مگه نه؟
.فقط به‌خاطر پول این کار رو کردم
...کلی پولـه
!بابا سندیِ اُسکل، قضیه اصلاً پول نیست
!دهنتو ببند
ما اگه بچه رو
تحویل ندیم، خودمون به‌گا می‌ریم
خب
!خب. این شما و این بچه دیگه
چرا برش‌نمی‌دارید برید؟
!واقعاً پیشنهاد خوبی دادی، سندی
سوییچ کجاست، اد؟
نمی‌دونم
!حوصلۀ مسخره‌بازی ندارم
سوییچ رو گذاشتی کجا؟
!کُس عمه‌ت
این برد اون پشت یه جا قایمش کرد
!داربی
سوییچ رو گذاشتی کجا؟
گوش کن، اگه بهش بگی، همه‌مون مُردیم
!نه
!خدایا
...وای، اد
!خیلی متأسفم
!نه، نه
!نه، نه! نه
!نه! نه! نه
!نه تو رو خدا! نه
!خواهش می‌کنم
!نه تو رو خدا
!لطفاً! لطفاً! لطفاً! لطفاً! لطفاً
...گوش کن تو رو خدا
!خواهش می‌کنم
!اش. اش، چشم‌هام
هی. بذار ببینم
می‌شوریمش خوب میشه، خب؟
.بیا
جی، از جات تکون بخوری، اونو می‌کُشم
!کُشتیش
!زدی کُشتیش
...تیر زدی بهشـ
!جـ... جی
...باید کمکم کنـ
.باید کمکم کنی
چیزی نیست. بجنب
بیا... بیا اینجا. بیا اینجا
.مجبور بودم. چاره‌ای نداشتم
نباید بذارم بلایی سرمون بیاد، خب؟
!می‌دونم. می‌دونم -
...باید حواسمـ -
!باید حواسم به تو باشه، لارس
!می‌ترسم -
اون چکش رو بده من -
چکش رو بده من
باید خودتو جمع‌وجور کنی
.فقط کافیـه سوییچ رو پیدا کنیم و بعد فلنگ رو می‌بندیم
.حلـه؟ بزن بریم
بریم
!نه -
!هیس -
خب... چیزی نیست
.دیگه وقت رفتنـه، داربی
سوییچ کجاست؟
پیش من نیست
مامانت مُرد
به یادش هستیم و براش دعا می‌کنیم
« گشتِ پلیس به استراحتگاه مویر اعزام شد »
« لطفاً در صورت امکان با 911 تماس بگیرید »
چی شده؟
پیامی که واسه پلیس فرستاده به دست‌شون رسیده
خبر داشتی به پلیس پیام داده؟
!آره، ولی خودم پاکش کرده بودم
سوییچ کجاست؟
!سوییچ
سوییچ کجاست، داربی؟
!نه! لطفاً! نه
!نکن، اش
!لطفاً... نه، نه. خواهش می‌کنم -
...زیر برف -
...زیر -
!لطفاً -
!دم دستشویی تو برف‌هاست
نه
لارس
خیلی‌خب. اینو بگیر
بجنب. حلـه؟
خواست دست‌ازپا خطا کنه بزنش، خب؟
...تمامی راه‌ها در حال باز شدنـ
.غصه نخور، جی
.زودی از اینجا می‌ریم
ای بابا
باید بری چراغ‌ها رو خاموش کنی
نمی‌تونم
چرا، می‌تونی
بلایی سرت نمیاره
چیکار می‌کنی، جی؟
می‌دونم که نمی‌خوای بلایی سر جی بیاری، لارس -
بگیر بشین، جی -
.برگرد سر جات
!بگیر بشین، جی
گوش کن ببین چی میگم، لارس -
ها؟ -
.تو آدم بدی نیستی، لارس
.مجبور نیستی این کارها رو بکنی
...جی، نـ -
لارس، تو ذاتت درستـه -
مثل اون نیستی -
!خفه شو! خفه شو -
اسلحه رو بذار کنار، لارس -
!وایسا -
!اون فقط یه دختربچه‌ست، لارس -
بهش بگو بشینه. تو بهش بگو -
مشکلی نیست، جی. مشکلی نیست -
باید بگیری بشینی، خب؟ -
!اسلحه دارم ها، جی
جی... داری کجا میری، جی؟
!لطفاً
اون که گفت عاقبت این کار چیـه
مجبورم نکن شلیک کنم، هوم؟ جی؟
فوراً بگیر بشین
جی، تا برنگشته باید سر جات بشینی
وایسا... نه... نکن
!چراغ‌ها رو روشن کن
!نه! نه
!داربی
!وایسا... نه
!نه -
!ول کن -
!پاشو، جی -
!بلند شو -
!نه -
!جی
!پاشو
!آره... ایول
!نه
!گندت بزنن
!وای، لعنت. لعنت
اش. اش. ببخشید
بندازش وگرنه این کثافت رو می‌کُشم
نه، نذار منو بکُشه
همچین کاری نمی‌کنه. چیزی نیست -
!خوبشم می‌کنم، کُس‌کش -
اسلحه رو بنداز -
!هی، اونو ولش کن! ولش کن -
!پس کاری که بهت میگم رو بکن، کثافت
اش
یه حس عجیبی دارم -
لارس -
خودم هواتو دارم
...سرم
هی، بهش دست نزن -
یالا، عقب‌عقب برو. برو -
یا خدا! تو سرمـه؟
خیلی ناجور ـه؟ -
چیزی نیست. چیزی نیست -
می‌خوام برگردم خونه -
گوش کن -
خودم می‌برمت خونه، باشه؟
.بیا بریم. سوییچ ون رو پیدا کردم
خب، خب -
حلـه؟ خوبـه؟ -
!بجنب. بدو، بدو، بدو
باهم می‌ریم خونه، باشه؟ -
آره، آره -
...بعدشم -
اش، چطور باید از اینجا بریم؟ -
سوار شو
لارس؟
!یا خدا
!وای، خدا رو شکر اومدید
!اینجا تصادف شده، جناب سروان
از ماشین فاصله بگیر
!لطفاً عجله کنید -
!از ماشین فاصله بگیر، جناب -
!دو نفر توشن که زخمی شدن
!دوتا دستت رو طوری بگیر که ببینم
!بدجور زخمی شدن
!گوش کن
!دست‌ها بالا طوری که ببینم‌شون
!یه دختربچه تو ماشینـه، جناب سروان -
!بی‌حرکت -
!فوراً! جناب
!حرفم رو گوش نمی‌کنی -
...سرنشین‌هاش صدمه دیدن -
!لطفاً! خدا شما رو فرستاد! بجنب کمک‌مون کن -
لطفاً گوش کن، جناب -
!هی، با توئم! وایسا. حرف منو گوش کن -
...تو -
!اسلحه‌ت رو بنداز -
!وایسا! صبر کن -
!تو نمی‌دونی جریان چیـه! وایسا -
اسلحه رو بنداز -
...نه! اونـ -
!فوراً اسلحه رو بنداز -
!همین الان بندازش، لعنتی
...اونـ
...کمک. کمک
یه بار دیگه بگو چطوری بود
اینطوری؟
یا اینطوری؟
آها... نه، نه، نه، نه
!اینطوری بود
داربی؟ -
...اوهوم -
کجایی؟
داربی؟
!داربی
کمک می‌خوام
مأمور هیل؟
به کمک نیاز داری؟
گشت 45، به کمک نیاز داری؟
...تکرار می‌کنم
« ترجمه از یـاشـار جـمـاران »
.::. TAMAGOTCHi .::.
بزرگترین مرجع دانلود فیلم و سریال
www.30nama.com
داربی، 48 روز ـه پاکم
« جی »
یه نفر اومده دیدنت
دوون؟
« کانال رسمی تیم ترجمه‌ی 30نما‌ »
:. @CinamaSub .: